Bist du Hioki Asahi?
Hä?
Oh.
Nun, du bist ziemlich süß.
Oh... Wie... wie kennen Sie meinen Namen?
Du bist mit Naoya befreundet, richtig?
Ist das so?
Morisaki Naoya.
- Hä?
- Hey.
Komm herüber.
Hey!
Hey, hey!
Na los, na los.
Es gab noch drei weitere Gymnasiasten.
Seid ihr Freunde?
Ja, wir sind Freunde.
Ah, in diesem Fall...
Das ist schade.
Hä?
Die Jungs sind in Schwierigkeiten geraten.
Ohnehin.
Steig einfach ins Auto.
Ich... ich muss da rein?
Beeil dich...
Aufleuchten.
Hä? Hä...
Was zum Teufel...
Was ist da los?
Wird er mich irgendwo begraben?
Eins...
Wo sind Morisaki und die anderen...?
Diese Typen?
Keine Sorge. Sie leben noch.
Er ist noch am Leben... Sag mir nicht, dass
er das wirklich tun wird...
So, jetzt wird es aber Zeit, dass wir losfahren.
Asahi.
Haben Sie irgendwelche...
Letzte Worte?
L... Letzte?
Ja.
Letzte Worte.
Es lässt sich nicht öffnen.
Also...
Haben Sie irgendwelche...
Letzte Worte?
Hm?
ICH...
Ich möchte anrufen...
meine Familie.
Was ist los mit dir?
Das ist ja entzückend.
Hä?
Meine Familie.
- Hioki...
- Meine Familie.
Meine Familie.
Hioki...
Geht es dir gut?
Das muss furchterregend gewesen sein.
Lass uns gehen.
- Hä?
- Hey!
Alles in Ordnung?
Tut uns leid, wir haben euch erschreckt.
Sag bloß nicht, Ryoko-san hat dich zum Weinen gebracht.
Ryoko...san.
Übrigens, alles in Ordnung bei euch?
Er hat dich nur veräppelt.
Er ist mein älterer Bruder.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Beliebig...
Letzte Worte?
Hä?
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Klassenfahrt: Bin einer
Gruppe beigetreten, mit der ich nicht eng befreundet bin.
Es tut mir wirklich leid.
Sei nicht böse, Asahi-kun.
(Folge 6: Sommerferien)
Ich bin nicht wütend.
Das tut mir leid.
So ist mein Bruder eben.
Ach komm, verzeih mir.
Für den Rest des Tages
werde ich Ihr Fahrer sein...
und Ihre Begleitperson...
Und ich werde gut auf dich aufpassen.
Stimmt's, Naoya?
Ist dieser Typ unser Anstandsbegleiter?
Das macht mich noch nervöser.
Aber du warst schon ziemlich süß.
Dein Gesichtsausdruck, kurz
bevor du in Tränen ausbrachst.
Hä?
Hioki, hast du geweint?
Nein, ich habe nicht geweint.
Geht es dir wirklich gut?
Ja.
Mir geht es gut.
Es tut mir Leid.
Weil ich dich erschreckt habe.
Was...
Was ist das...
Schöne Atmosphäre?
Danke schön...
dafür, dass er nicht weggelaufen ist.
Ja.
Hey!
Beeilt euch, ihr zwei!
- Wir fahren zum Strand!
- Los geht's.
- Beeil dich!
- Du bist so langsam!
Aufleuchten.
Auf geht's, auf geht's, zum Strand!
Kommt, kommt, kommt, kommt!
Wow! Der Ozean!
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Hier komme ich, Ozean...
Der Ozean~
- Hey, lasst mich nicht zurück!
- Ihr seid ja verrückt.
Lass uns rübergehen.
Hioki, komm du auch.
Hä? Nein, danke. Ich
schaue einfach von hier aus zu...
- Warum nicht?
- Moment, warte kurz...
Das ist ja genial! Wow!
- Hör auf, spritz mich nicht nass!
- Schön, schön...
Naoya, hey!
Sind wir etwa faul? Warum sollten wir am
Strand faul sein!?
Hoppla, renn um dein Leben!
Okay.
Bereit...
Satz?
Heave-ho~
Was geschieht mit dem Verlierer?
- Hey, sollte es eine Strafe geben?
- Zwei.
Der Verlierer erhält jedenfalls eine Strafe.
- Hä?
- Eins... Los!
Wow!
Ah, da ist er ja... Hioki.
Hierher, hierher, winken!
Ich kann nicht.
- Das ist schwerer als ich dachte.
- Ja, es ist wirklich schwer.
Alles in Ordnung?
- Hä?
- Ich hole es.
Entschuldigung.
- Ah, alles in Ordnung? Es ist wirklich schwer.
- Ja, das ist es.
In Ordnung!
Okay, auf Wiedersehen.
Hier.
Okay, Moment.
Also... wo ist Hioki?
Oh, er ist dort drüben hingegangen.
- Ich werde nach ihm sehen.
- Okay.
- Wo ist er hin?
- Hm... Dort drüben?
Hioki.
Was machst du?
Das war's!
Es ist wunderschön, nicht wahr?
Ja.
Es ist wunderschön.
Rechts?
Na gut, dann los.
Alle warten.
Okay.
Hioki.
Hm?
Hey, hörst du zu?
Mmm...
Hä? Was?
Da du nicht hören willst, muss ich
dich wohl mit Gewalt tragen.
Nein, tu es nicht!
Moment... Ah, halt!
Ich bin schwer!
Auf geht's.
- Nein, nein, nein, nein!
- Was machst du da?
Was für ein großes Baby.
Hä?
So süß... Schau mal hier entlang.
Keine Bilder!
Am Ende...
Ich wurde den ganzen Weg hierher getragen.
Ah, danke.
Sind deine Arme in Ordnung?
Sie könnten morgen Schmerzen haben.
Entschuldigung.
Ich werde eine Diät machen.
Hä?
Heißt das, du willst,
dass ich dich wieder trage?
Nein, nein, nein, so meinte ich das nicht!
Nur ein Scherz.
Watarai, du bist wirklich...
so kind.
Gib alles... Wow!
Juhu! Super, super!
Hübsch.
Lasst uns essen, ich will essen, essen, essen.
- So gut!
- Es ist perfekt geschnitten! - Bring es her.
Darf ich das essen?
Natürlich können Sie das.
Fortfahren.
Hioki, an deinem Mundwinkel...
da ist etwas.
Danke.
Du hast es gut, Hioki.
So einen treuen, eingefleischten Fan an deiner
Seite zu haben, ist einfach toll.
(Einfacher Fan)
Was ist das?
Das bedeutet, dass er nur Augen für Hioki hat.
(Weigert sich zu teilen)
Und er weigert sich, ihn zu teilen.
Du verstehst es wirklich.
Ja, das ist toll für dich.
Hmm... Jetzt ist er beleidigt.
Das ist in Ordnung.
Komm schon, lass mich dir Gesellschaft leisten.
Nein, das ist in Ordnung.
Hä?
Sei nicht schüchtern.
Komm schon, lass uns einfach reden.
Komm mit mir zum Supermarkt.
- Kiosk?
- N-Nein... Mir geht's gut. Das ist beängstigend, so beängstigend!
Okay, richtig.
Bitte lass mich los.
Hey, Mister...
Warum hältst du meine Hand?
Danke. Ich nehme es.
- Ich bin zurück.
- Willkommen zurück.
Bitte schön.
Es stammt von Ryoko.
Danke.
Kein Problem. Alles in Ordnung.
Ist es gut?
- Ja.
- Los geht's.
Lecker.
Ihr zwei scheint euch nahe zu stehen.
Du und Ryoko...
Bist du neidisch?
Nein, das ist es nicht.
Eifersucht ist okay, weißt du.
Das... das meinte ich nicht.
Hey~
Können Sie mich von dort drüben filmen?
Sicher.
Es ist nicht so, dass es mich stört.
Es ist einfach...
Seit jenem Tag,
hin und wieder
Ich ertappe mich dabei, wie ich an Watarai denke.
Hioki.
Was hältst du davon, einen Freund oder eine Freundin zu küssen?
Ah.
Eiscreme.
Es schmilzt.
Vielleicht sollte ich es ihm sagen.
Aber wenn ich ihm jetzt etwas sage...
Oh.
Hä?
Tut mir leid, Ihr Eis...
Hmm?
Alles klar. Danke.
Asahi, hast du eine Freundin?
Hä? Ich?
- Ja.
- Oh, Hioki hat keine Freundin.
Ach ja, und übrigens,
- Er hatte auch noch nie einen.
- Hey, warum antwortet ihr für ihn?
Wir haben
uns zu all dem bereits informiert.
Du hast also keinerlei Dating-Erfahrung?
Hast du denn niemanden, in den du verliebt bist?
Hä? Nein...
Und dein Typ?
Ich habe eigentlich keinen.
Nun, sagen wir mal,
Wenn du ein Mädchen wärst, Asahi,
- Hä?
- Wenn du ein Mädchen wärst,
und du musstest dich für einen der vier entscheiden.
Wer könnte es sein?
Was ist das denn für eine Frage?
- Mann, hör auf mit dem Quatsch.
- Was soll der Aufruhr?
Denk einfach mal darüber nach.
- Von diesen vieren...
- Ja.
Stell es dir vor.
Wenn du mit einem von ihnen ausgehen würdest,
Was wäre es?
Also...
Ich schätze...
Ausweis...
Hey Jungs.
Seid ihr Studenten?
Was treibt ihr alle so?
Was soll das? Das ist ja eine reine Männerveranstaltung.
Andererseits seid ihr alle ziemlich süß.
Seid ihr Prominente?
Oder Influencer?
Hey, komm doch mal vorbei und häng mit uns ab.
Ähm, äh...
Entschuldigen Sie, könnten Sie bitte gehen?
Sie sind minderjährig.
Minderjährig, was?
Kein Problem, wenn du keinen
Alkohol trinken kannst. Komm einfach vorbei.
- Ja!
- Los, Zeit für ein Foto!
[unverständliche Geräusche eines neutralen Mannes]
Bitte hören Sie auf.
Hä?
Warum?
Könnten Sie bitte gehen?
Weil du lästig bist.
Was? Was hast du gerade gesagt?
Du bist lästig.
Ich sagte: Verschwinde!
Was ist dein Problem?
Hey, hey, hey, hey!
Was machst du?
Das nervt langsam.
Du stiftest Unruhe.
- Los geht's.
Hioki.
Geht es dir gut?
Ich war einfach nur erschrocken.
Diese Typen...
Oh, Moment mal, das...
Hioki, ist das...?
- Das ist definitiv Alkohol.
- Alkohol?
Wer hat Wasser?
Hat jemand Wasser?
Hier.
Danke schön.
Geht es dir gut?
Fühlst du dich etwas besser?
Mmm... Ich fühle mich immer noch etwas seltsam.
Benommen.
Vielleicht solltest du dich hinlegen.
Oh, ich hole die Picknickdecke.
Warten.
Bleib hier.
Hä?
Schön, dass Sie hier sind...
macht mich glücklich.
Okay.
Alles in Ordnung.
Es tut mir Leid.
Ich bereite dir immer nur Ärger.
Mmm.
Das stimmt überhaupt nicht.
Außerdem habe ich es Ihnen doch schon gesagt, nicht wahr?
Du kannst dich auf mich verlassen, wenn es schwierig wird.
Danke schön.
Dann...
- Hmm?
- Nur noch ein kleines bisschen.
Erlaubt mir, ein wenig egoistisch zu sein.
Hä?
Hioki.
Du bist betrunken.
Ich weiß nicht.
Aber aus irgendeinem Grund
Das fühlt sich so tröstlich an.
Ist... ist das...
Nur bei mir?
Ja.
Nur du.
Ich frage mich, warum.
Ist es Ihr Duft?
Dein Duft...
ist so beruhigend.
Ah.
Ich kann nicht.
Oh je... Es tut mir so leid.
Mmm.
Es ist okay.
Nein, das ist es nicht.
Eins...
Ja?
ICH...
Mir ist etwas übel.
Was?
Entschuldigung.
Wasser, trink etwas Wasser.
Oh, Entschuldigung. Danke.
Alles in Ordnung?
Ja.
Warten.
Du bist zu freundlich.
Hä?
Bin ich das?
Du hast mich den ganzen Weg zurückgetragen.
Wenn ich mich auf dich stütze,
Du gibst mir immer Halt.
Das liegt daran, dass...
Das ist nur für dich, Hioki.
Weil ich ein eingefleischter Fan bin.
Mmm.
Sollte ich dich von nun an jemals in Schwierigkeiten sehen,
Ich komme angerannt.
Wenn du egoistisch sein willst,
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Dann,
Was wäre, wenn ich um Geld bitten würde?
Hä?
Nun, das kommt darauf an...
auf den Betrag.
Du sollst ablehnen!
Also...
Aber,
wenn du mich zu sehr verwöhnst,
Ich werde nutzlos werden.
Es ist okay, wenn du nutzlos wirst.
Ich werde mich für immer um dich kümmern.
Was soll das bedeuten?
Worauf willst du hinaus?
Ich werde dich für immer in Ehren halten.
Ich habe immer...
war neugierig.
Warum Watarai...
ist so...
Gut für mich.
Aber...
tief im Inneren...
Vielleicht habe ich es gewusst.
die Antwort von Anfang an.
Oh, ähm...
Hä?
Warte... sag mir nicht...
im Augenblick...
Bin ich...
wurde ihnen ein Geständnis abgelegt?
Ja.
Diese Antwort bedeutet also...
Watarai-kun, du...
Ich mag dich.
ICH...
Wie Hioki-kun.
(Nächste Folge)
(Der Tag, an dem ihre Liebe begann)
Ein so glücklicher Tag, dass ich ihn nie vergessen werde.
Hioki... Asahi.
(Die Wahrheit über jenen Tag)
Können wir noch eine Person hinzufügen?
So...
Ich kann in der gleichen
Gruppe sein wie die Person, die ich mag.